Ich bin da nicht so naiv und sage so "Ich habe so viele Männerfreunde und die sind alle so voll platonisch mit mir"
weil ich mir schon denke, ja ok, ne klar, sobald ich irgendwie ein bisschen mehr Interesse hätte oder so, würden die mich auch versuchen zu fühlen.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leyla Lofayt.
Leila, schön, dass du wieder zurück bist.
Freust du dich auch, mich zu sehen?
Ich freue mich total, dich zu sehen.
Hallo, ich habe dir ein Geschenk mitgebracht, ja?
Ja, stimmt.
mir ein "Oops, I did it again" Look-alike-Bodysuit mitgebracht von dem Britney Spears Video.
Ja, den roten Kritzeranzug, falls ihr mich noch erinnert.
Leyla war übrigens in den Staaten.
Ines war auch in den Staaten.
Ja, aber ich möchte jetzt einfach nur für die Leute, die solche blöden Hörer sind und uns nicht auf unserem Instagram-Profilen oder auf Snapchat folgen.
Die gibt's.
Wahrscheinlich nicht, aber dass ihr Bescheid wisst, Leila war drei Wochen in den Staaten
und vier Tage davor mit mir in Vegas. Und der beste Teil war beim Britney Spears Konzert.
Genau, da habe ich nämlich geschlafen. Aber einmal ist so eine Furze über mich drüber gestiegen.
Ganz ehrlich, ich bin davon aufgewacht. Wie kann man bei einem Konzert über einen drüber steigen,
wenn man sieht, dass sie schläft?
Ja, was ist das für ein blöder Mensch gewesen, der sich wirklich gedacht hat,
"Oh, ich möchte näher dran an das Konzert. Ich möchte näher an Britney Spears sein."
Wahrscheinlich war ich das.
Ganz ehrlich, es war so kalt in dieser Halle, ne?
Ja, gut, aber wenn man sich nicht bewegt...
Es blieb mir nichts anderes übrig, als Winterschlaf zu machen, ja.
Mit dem Britney Spears-Pulli, den du mir geschenkt hast, weil meine Kreditkarte gesperrt wurde.
"That's what friends are for" und das ist heute auch unser Thema.
Genau.
Und zwar die Friendzone. Aber nicht zwischen Frauen und Frauen, sondern zwischen Männer und Frauen.
Ob Frauen und Männer miteinander befreundet sein können und ob man aus der Friendzone wieder rauskommt,
wenn der ein oder andere doch mehr für denjenigen empfindet.
Ja, also ich finde, wenn man mit Frauen darüber redet, dann hat man wirklich ein ganz anderes Bild,
als wenn man mit Männern darüber redet.
So, weil Frauen sagen ja echt oft so, ey, das geht voll klar, Freundschaften zwischen Mann und Frau existieren,
voll schön und so und wenn du Männer fragst, ist es oft so, äh, nee. Also nie.
Die wollt ich knallen.
Ja. Ist echt witzig. Ich weiß auch gar nicht mehr, mit wem ich darüber geredet hab letztens.
Aber da meinte auch jemand so, ähm, geht schon klar, Männer-Frauen-Freundschaften, ne?
Aber nur mit schönen Frauen. Wo ich mir so dachte, also so mit attraktiven Frauen, die der halt auch dann knallen würde.
Was ist das denn für ein Arschloch? Wer war das denn?
Ich kann mich gerade echt nicht dran erinnern, ne?
Wer das war.
Er scheint auch eine blöde Person zu sein.
Lösch die aus deinem Leben.
Ja.
Ja gut.
Naja, auf jeden Fall fand ich das auch so, okay.
Also ganz ehrlich, meine Männer-Frauen-Freundschaften, die ich so habe,
sind meistens mit Leuten, mit denen ich halt auch gar nicht schlafen würde.
So, oder die ich halt attraktiv finde, aber jetzt nicht für mich attraktiv,
sondern wo ich so objektiv mir denke, ja, die würden auch mal jemanden finden, so.
Aber da würde ich gar nicht drauf achten, weil Freundschaften halt, da bin ich nicht oberflächlich genug.
Aber bist du eigentlich so, dass du, wenn du jemanden kennenlernst, sage ich jetzt mal auf Männer bezogen,
ist das dann auch so einer der ersten Sachen, die dir durch den Kopf gehen, würdest du mit der Person schlafen oder nicht?
Ja, ich denke schon.
Ja, und das ist eigentlich ganz gut.
Bei dir auch?
Ja, voll. Immer direkt erstmal analysieren, würde ich mit der schlafen oder nicht.
Und dann ja oder nein. Und dann kann sich ja immer noch das Blatt wenden.
Also, das ist, wenn man zum Beispiel in den Alkoholpegel steigt.
Jetzt fällt mir auch wieder ein, wer das gesagt hat. Das war nämlich mein Freund aus New York.
Grüß' dir, Lea.
Nein, nee, genau, mit dem habe ich mich nämlich darüber unterhalten, weil er sagt nämlich, dass, also er hat auch schon Freundschaften mit Frauen, ne?
Er meinte auch, dass er die alle sofort vögeln würde.
würde. Und dass er voll oft versucht, die zu überreden, dass sie mit ihm schlafen,
anstatt dass sie, wenn sie horny sind, halt irgendwie auf die Jagd gehen und
mit irgendjemandem schlafen, mit dem der Sex vielleicht nicht so gut wäre, meinte
er halt, dann sollten sie lieber mit ihm schlafen. Und also wir sind halt auch
befreundet, das ist nämlich das Witzige daran. Wir haben eine
Männer-Frauen-Freundschaft und deswegen haben wir da halt voll viel drüber
geredet. Also er redet halt gerne mit mir über so Sachen, weil ich da
wahrscheinlich auch offener bin als die
meisten New Yorkerinnen. Auch vaginal. Ja, aber
auch nicht für ihn. Auch wenn ich in seinem
in seinem Bad so unglaublich riesige
Kondome gefunden habe und ich meine, er
erzählt mir die ganze Zeit von seinem
riesigen Penis. Er hat sie doch extra
dahin gelegt. So, weißt du, so "Oh, sorry,
I forgot to do this away." Ja, ganz ehrlich, die waren
halt so groß wie mein Zeigefinger, ne?
Also eine Kante von dem Kondom. Und ich habe echt lange Finger.
Aber vielleicht ist das so wie mit Chips. So weißt du, die Packung voll groß und dann machst du es so auf und dann so... 40% Inhalt.
Naja, da stand auch Magnum XL drauf.
Vielleicht zieht er das einfach über seinen ganzen Körper, weißt du?
Nee, der körperst dann doch mehr XL.
Boah, das wäre aber eigentlich voll geil, wenn... Ich meine, guck mal, ein Kondom ist ja auch immer voll stretchy.
Eigentlich kann sich, glaube ich, fast jeder, der einen normalen Penis hat, auch so ein XL-Kondom drüber hauen.
Ja, total. Und ich muss auch ehrlich sagen, dass ich lieber die XL-Kondome kaufe, weil die halt angenehmer sitzen, meinen Typen.
Es gibt ja so voll viele Leute, die nicht darauf klarkommen, wenn denen das Blut so ein bisschen abgeschnürt wird.
Boah, auch voll die langweilige Geschichte.
Nein, aber wirklich, Leute, kauft mehr XL-Kondome, die sind echt angenehmer.
Aber bitte nur tierversuchsfreie Kondome.
Genau, also gibt's eigentlich Einhorn XL Kondome?
Weiß ich nicht, aber ich wollte die letztens ausprobieren und dann kam aber so ein Typ
und hat ein Durex Kondom mit dabei gehabt.
Da war ich kurz...
Sorry, das kann ich nicht, weil ethisch nicht vertretbar.
Da wurden Tierversuche dran gemacht, also sorry.
Vorallem das Vollabtören.
Du bist schon so, komm fort, halt endlich die Weiße!
Und dann so, ich hab jetzt ein Kind, weil ich muss mit jemandem nicht schlafen.
Das ist mir echt wichtiger, dass Tiere
nicht darunter leiden müssen, deswegen leide
ich jetzt lieber und habe halt jetzt zehn
Kinder und naja, soll ich jetzt mal so, meine
Scheide muss auch entfernt werden aufgrund
der ganzen Krankheiten. Das wird wieder
voll der heiße Podcast, ich merke das schon.
Ja, aber ganz ehrlich, nach dem letzten, wo wir so
ernsthaft geredet haben und nicht so viel
Hate bekommen haben, damit konnte ich
nicht leben. Aber war das der letzte, wo
du auch so über, ah ne, Vaginakäse war der
der vorletzte oder? Ja, da habe ich echt
viel Kommentare bekommen, auch auf
Snapchat und so. Also die Hälfte hat das
extrem gefeiert, dass wir so extrem
über Fäkalien geredet haben und so. Und die
andere Hälfte war einfach krass angewidert.
Ist auch okay. Ja, das ist voll in Ordnung.
So ein guter Schnitt. Ja, genau, zurück zum Thema.
Wie ist das bei dir so? Hast du viele
Männerfreunde? Also ich habe einen guten
Freund, den David. Wir wollen hier keine
Namen nennen, aber David Reines. Genau, also
mit dem habe ich noch nie geschlafen und auch
noch nie geknutscht oder da lief auch für
mich persönlich noch nie irgendwas sexuell.
Mit dem würde ich, den würde ich auch mit der
Kneifzange nicht anfassen, wenn der
der letzte Mensch wäre. Da würde halt nichts
laufen, obwohl viele denken, weil wir uns
so gut verstehen und weil sie ihn
attraktiv finden, keine Ahnung, ich sehe
das halt nicht.
David, du bist extrem hässlich.
Also ich finde David auch ziemlich heiß, muss ich sagen.
Ja, du kannst auch gerne mit ihm
schlafen, das habe ich dir auch schon
angeboten, aber ich möchte nicht mit ihm
schlafen. Ne, also zwischen uns
besteht eine Freundschaft. Ich glaube aber,
dass er ganz stark in mich
verliebt ist und eigentlich nur auf den
Tag wartet, wo ich meine Scheide öffne.
Also das ist natürlich auch kein gutes
Beispiel. Aber ansonsten... Aber ist das nicht
immer so ein bisschen so? Ja, wahrscheinlich. Also meine
besten Freundschaften waren echt mit
Leuten, mit denen ich geschlafen habe eine
Zeit lang, bis man dann irgendwann sich
gelangweilt hat, weil da halt nicht mehr
war so. Und dann aufgehört hat
miteinander zu schlafen, aber irgendwie
weiter miteinander abgehangen hat und dann
sich richtig kennengelernt hat und
auf einmal sich voll cool fand. So,
weil dann war das irgendwie schon
abgeklärt das Thema Sex so. Und ja, also
das waren echt so meine längsten Männer-
freundschaften, glaube ich, so mit Ex-
freunden oder mit Ex-Affären so. Und da
kommt es dann aber trotzdem irgendwann
nach ein paar Jahren wieder zu dem Punkt, wo
du dir so denkst, vielleicht war es ja
doch mal ganz gut wieder so, vielleicht war
das ja jetzt voll anders, jetzt wo man sich so
richtig kennt. Aber keine Ahnung, ich bin
ja auch eher so ein Mensch, der so
ehrliche Freundschaften hat, deswegen
rede ich da dann auch ganz oft drüber.
Ich wollte gerade sagen, jetzt kommt eigentlich, ich bin ja auch
eher so ein Mensch, der mit allen schlägt
oder so. Also ich bin kein Marschschlauch. Aber nee, keine
Ahnung. Ich habe auch, jetzt gerade treffe ich
mich auch mit jemandem, irgendwie so voll
freundschaftlich, den ich auch voll
attraktiv finde und ich glaube, er findet
mich auch sehr attraktiv. Aber da läuft
halt irgendwie nichts. Ja, aber
vielleicht kann noch. Ja, keine Ahnung,
aber irgendwie so, wenn man sich dann schon
so vier, fünf Mal gesehen hat, ohne dass
da was lief, dann ist es bei mir schon so,
ah cool, ja jetzt habe ich halt eine neue
Freundschaft, auch wenn ich mir denke,
dass der Typ vielleicht ganz anders
darüber denkt, aber ich setze ihn dann so
richtig schön in die Friendzone. Ja, aber
merkst du, dass er irgendwelche
Bedürfnisse hat, aus dieser Friendzone
überhaupt rauszukommen? Gar nicht so. Also
wir reden halt so voll intensiv und so, also
stundenlang und haben auch wirklich viele
Themen, über die wir uns so richtig cool
und ehrlich unterhalten. Musst du dir gerade
vorstellen, wie er dir die Haare flechtet.
Wir reden so voll intensiv und so. Und ne,
er nur gesensitigt die Fingernägel. Genau.
Also, aber er ist eigentlich gar nicht so richtig in dieser Friendzone drin.
Und ja, klar könnte er auch irgendwie rauskommen, aber ich wüsste nicht wie.
Hey, ganz ehrlich, ich kann diese Freundschaft nicht verlieren.
Er macht die besten Kim Kardashian Look-A-Like-Töpfe.
Und meine Nägel sahen noch nie so gut aus.
Ne, so ist es nicht.
Also es ist schon irgendwie so ein bisschen Daten auch.
aber dadurch, dass wir so viel reden,
habe ich so gar nicht das Bedürfnis
irgendwie, kennst du das, wenn du so viel
schon von jemandem weißt, dass du gar
nicht mehr das Bedürfnis hast, mit ihm
zu schlafen? Keine Ahnung, das ist bei mir
jetzt vielleicht gar nicht das richtige
Thema, weil ich mir einfach denke, ich
hätte gerne mal wieder Sex. Ja gut, nee, aber
es ist echt so, der hat auch schon bei mir
übernachtet und so und da hatte ich auch
so gar nicht das Bedürfnis und ich glaube
er auch nicht, also ich glaube er noch
weniger als ich. Das ist halt dann richtig krass.
Das ist dann für mich schon krasser Friendzone.
Vielleicht würde ich auch gefriendzoned,
ohne es zu merken. Aber weil gerade
wenn jemand an meinem Bett schläft, dann
denke ich mir schon so, was machst du
eigentlich hier? Also wenn du es nicht mit
mir machst. Total. Und das war aber voll
angenehm und voll entspannt. Ist aber
auch so, fühlt sich ein bisschen an wie eine
Beziehung nach so ein paar Jahren, weißt du?
Wo man halt einfach nicht mehr
dann er schläft, aber sich ja trotzdem
voll gerne mag. Ja, keine Ahnung, was daraus
wird, aber ich hoffe, dass es eine coole
Freundschaft wird. Aber ich habe dann auch
mal so, ich habe dann auch mal letztens
irgendwie so Männer-Frauen-Freundschaften
angesprochen gehabt und er meinte halt
so, ja hat er gar nicht. Und das ist dann
wieder so eine Sache, wo ich mir so
denke, okay, dann willst du mich also doch
vögeln, weil, keine Ahnung, vielleicht
wartest du einfach darauf, dass ich dich
Hügel oder liebe Grüße übrigens, wenn du
den Podcast anhörst. Naja, aber das heißt
ja jetzt nicht nur, weil er das nicht
hat, dass, vielleicht ist es einfach nicht
"Maa, ey, ich wollte jetzt gerade voll schön
antworten und du musst es mir jetzt..."
Leyla ist übrigens krank. Sieht total
schön aus trotzdem. Genau. Wir malen euch
ein Bild von mir. Was ich übrigens noch
noch sagen möchte, ist, ihr müsst bitte
mal auf ihren Instagram-Account gehen, weil
die hat nämlich so schöne Fotos in den
Staaten gemacht. Also ich habe wirklich die
ganze Zeit beobachtet, was, also was du auch
fotografisch, wer dich da
fotografiert hat und dass das wirklich
ganz, ganz tolle Fotos geworden sind.
Danke, was ist denn mit dir passiert die
drei Wochen? Ja, ich habe mich in der
Zara-Umkleide versucht, Free The Nipple
Nippelmäßig selbst abzulichten.
Also das habe ich heute auch gesehen und war
richtig stolz auf dich. Jetzt muss nicht
mehr ich deine Nippel spoilern, machst du
schon selbst. Ja gut, aber das ist ja nicht
richtig. Das war übrigens ein krasser
Freundesmissbrauch. Ich habe extra gesagt,
an dem einen Tag macht er irgendwas
drüber und dann so "Hä, was?" Ich hatte es schon
gepostet. Naja. Naja auf jeden Fall. Wer uns auf
Snapchat folgt, sieht unsere Nippelblitzer
Piblitzer.
Übrigens heißt du Leyla Lofer, ja?
Und du heißt Ines Anioli. Darauf wollte ich
gar nicht hin, dass du meinen Namen sagst.
Ich wollte jetzt eigentlich noch über diesen
Typen reden. Genau, also das heißt, ich finde
persönlich ja, nur wenn man sagt, ich hatte
bis jetzt noch keine Frau als Freundin,
wenn man das als Mann sagt,
vielleicht klappt das ja aber auch mit
den meisten nicht und dann gibt's aber
Aber weißt du, wie so diese ultimative Beziehung, wo du manchmal so Pärchen siehst und du denkst
einfach, die haben sich gefunden, dass es das halt auch zwischen Mann und Frau einfach
freundschaftlich super selten gibt.
Ja, ich finde auch auf jeden Fall, dass es möglich ist, aber ich weiß halt auch, dass
Männer anders darüber denken und hab das halt auch auf dem Schirm.
Ich bin da nicht so naiv und sag so "Ah, ich hab so viele Männerfreunde und die sind
alle so voll platonisch mit mir" und so, weil ich mir schon denke, ja, okay, nee, klar,
Sobald ich ein bisschen mehr Interesse hätte, würden die mich auch versuchen zu vögeln.
Also ich hab auch wirklich mehrere Männerfreunde.
Die kennen dich aber auch nur ungeschminkt quasi.
Ja, ganz ehrlich. Ich bin halt echt so, dass ich so...
Mannsweib-mäßig.
Genau.
*Geschrei*
Aber es ist trotzdem so, ich weiß, dass ich halt mit allen sofort schlafen könnte, wenn ich dann nur einen Schritt in diese Richtung gehen würde.
Was auch irgendwie ist auch okay, aber da hab ich einfach keinen Bock drauf.
Weil ich finde, gerade wenn man so eine coole Beziehung mit jemandem hat, wo man viel redet und so,
ist es viel schöner, als wenn man dann irgendwie so bedeutungslosen Sex dann irgendwie noch da drauf legt.
Weil bei mir ist das auch so, in den ersten Sekunden, wo ich jemanden kennenlerne,
kommt da schon bei mir eine Schublade.
Und wenn ich mir denke, ja gut, der Sex wäre vielleicht okay, aber wäre jetzt auch nicht so knaller
und da ist irgendwie nicht so eine große Anziehung, dann denke ich mir, da muss ich auch nicht mit denen schlafen.
Und wenn ich dann aber die trotzdem cool finde und voll interessante Gespräche mit denen habe,
will ich die natürlich trotzdem weiter in meinem Leben haben.
Ich glaube Männer sehen das ganz oft anders.
Ich glaube Männer haben jetzt auch schon gar nicht mehr die ganze Zeit zugehört,
sondern haben einfach auf deinen Instagram-Account geswitcht und haben schon angefangen, sich die Palme,
hier, einen von der Palme zu wedeln.
Ja, soll ich mal weiter labern, was die denkt mit der Freundschaft. Ich find ihre Titten geil.
Ich wär auch gern mit der befreundet. Zwinker.
Ich hab mir gerade vorgestellt, während du da deinen Monolog gehalten hast, wie du versuchst,
eine Männerfreundschaft aufzubereiten und dann so "Ach, guck mal, ich hab Chips und Würstchen und Pommes
und ey, ich hab so Bock, Fußball zu gucken und by the way, guck mal, was ich zwischen meinen Brüsten hab. Bier!"
Und die so "Geil, Friendzone".
Voll die geile Freundin, die Leila, zu der geh ich immer gerne. Die hat immer ein ganz eiskaltes Bier zwischen ihr.
Oh, ist ein bisschen kalt.
Ja, nee, keine Ahnung. Also ich find halt so Freundschaften cool und ich weiß halt auch, wenn ich dann mit jemandem anfangen würde zu schlafen, mit dem ich eigentlich voll gut befreundet bin,
das wär einfach krass kompliziert für mich. Ich mein, du kennst mich so ein bisschen, was Männer angeht, so die erste Zeit ist einfach viel zu aufregend für mich,
dass da irgendwas harmonisch ablaufen würde.
Und die Typen denken sich dann so,
"Ey, voll easy, wir sind doch eh schon voll gut befreundet,
dann können wir doch noch so Friends with Benefits-mäßig einfach Sex haben ab und zu."
Geht halt nicht klar, ne?
Ich sehe den Typen dann mit komplett anderen Augen
und zwar mit so richtig Psycho-Augen.
Also ich glaube, das würde halt einfach nicht funktionieren,
so eine bestehende Freundschaft, dass da mehr wird.
Ist das mal bei dir so gewesen?
Wie war das?
Meine letzte Beziehung ist genau so gestartet.
Wirklich?
Ja.
Also ich war ja mit meinem Mitbewohner zusammen, mit dem ich vorher echt befreundet war.
Also ich habe in einer Vierer-WG gewohnt und wir hatten so eine Konstellation, wo wir alle
super gut befreundet waren.
Warst du dann mit allen zusammen?
Ja, ich habe mit allen geschnürt und dann war nur Popo-Sex, weil mir das nichts bedeutet
hat.
Analverkehr ist ja auch kein Verkehr.
Nein, das hat nie was mit Liebe zu tun. Nur mit Respekt.
Wie wenn Leute sagen, aber es hat keinen Spaß gemacht, also habe ich sie nicht betrogen. Kennst du das?
Nein, aber so weit würde es gar nicht bei mir kommen, weil er hätte schon die Faust im Gesicht gehabt.
Nee, aber wir waren echt gut befreundet und mit ihm war ich halt irgendwie so besser befreundet, als mit den anderen beiden.
Ich weiß nicht, wir haben irgendwie extrem den gleichen Humor gehabt und haben uns einfach gut verstanden.
Und haben auch oft zusammen so einen Film geguckt und da ist halt wirklich über Monate, Jahre nichts passiert.
Wir haben einfach abgehangen. Ich hatte halt auch in der Zeit so ein Ding, der hatte eine Beziehung.
Und wir sind auf Feiern gegangen, alles mögliche.
Zu mir haben damals auch voll viele gesagt, ey du und hier XY, ihr würdet doch voll gut zusammenpassen.
Und ich war immer so, ey das ist voll der Idiot. Der ist wie mein Bruder, den ich aber peinlich finde.
Also nee, auf gar keinen Fall. Und irgendwann, weiß ich auch nicht, die Geschichte ist eigentlich ganz witzig,
Also es ist jetzt nicht schon GZS-Zeit genug, dass es mein Mitbewohner gewesen ist, sondern
er war dann...
Stimmt, das ist wie in so einem Klaus-Lemke-Film, wo alle Personen permanent im Film sind, aber
dann immer sich die Konstellation wieder ändert.
In keinster Weise ist es so künstlerisch, wie du dir das gerade vorstellst mit deinem
Klaus-Lemke.
Das ist schon eher so trashig, peinlich.
Okay, dann doch GZS.
Ja, und irgendwann war er weg und hat sein Zimmer untervermietet.
Und als er wiederkam, hatte er Bettwanzen.
Und musste dann quasi seine Matratze, schön, dass du jetzt schon lachst, seine Matratze wegschmeißen.
Und sein Zimmer war dann erstmal so meiß, weil da kam dann der Kammerjäger und sowas halt.
Ja, und weil wir ja so befreundet waren, hat er mich dann gefragt, ob er zwei Nächte bei mir schlafen kann.
Und ich war so, ja klar. Ja, die erste Nacht war dann auch okay. Die zweite Nacht war ich betrunken.
Es war der Alkohol. Und da hat er sich mal ganz klassisch aus der Friendzone gefickt.
Würde ich mal sagen, ja. Er hat diesen schwachen Moment genutzt.
Ja, genau.
Das haben bei mir auch schon Freunde probiert.
Ja, nee, dann bin ich halt irgendwann, dachte ich mir, ach komm, kannst auch mit dem zusammen sein.
Aber so eine ähnliche Sache hatte ich auch mal mit einem Mitwohner, ne? Das war noch viel witziger.
Lohnt sich also mit uns in einer WG zu wohnen.
Boah, geil, gegen Sex auch noch.
War ein Mitwohner, ne?
So wirklich?
Eigentlich schon. Also wenn ich irgendjemanden mega cool... Ich hab halt so ein Zimmer, was eigentlich unnötig ist.
Und wenn ich jemanden richtig cool empfinden würde...
Also falls ihr euch bewerben wollt, mit Leyla zusammen zu wohnen?
Genau. Du musst aber mega cool sein und darfst nicht mit mir schlafen.
Sag sie jetzt!
Und dann ist sie besoffen und...
Gut, dass ich keinen Alkohol trinke.
Ja, ich sag nur Amarula. Bringt einfach nur eine Flasche Amarula mit.
Das war dieses Zeug, was wir im Flugzeug getrunken haben.
Was du unbedingt trinken wolltest.
Wir haben das geschenkt bekommen. Aber ganz ehrlich, das ist das erste Mal seit neun Monaten oder so, dass ich Alkohol getrunken habe.
Wieder nur vier Snickers und zwei Amarola. Lella hat sich hart gegönnt.
Im Flugzeug, die hatten einfach nichts, was ich essen konnte, weil ich ja so viele Unverträglichkeiten habe.
Und dann bin ich halt kurzerhand auf Snickers umgestiegen. Und zwölf Stunden für vier Snickers, das ist keine große...
Du hast davon bestimmt sechs Stunden, wenn
nicht sieben Stunden geschlafen. Also es waren fünf.
Schlafen macht hungrig. Maximal fünf Stunden, in denen du wach warst.
Das Geheimnis von großen Brüsten, die
bestehen eigentlich noch aus Gürtel.
Und Amarula. Ja, du weißt nicht,
wie lange ich keine Milchprodukte mehr
gegessen hatte vorher. Das war echt
richtig schön. Ich habe die Zeit mit dir
zusammen verbracht. Ja, ich weiß. Okay, naja, auf
jeden Fall, was würde ich gerade sagen?
Ah ja, Mitbewohner, genau. Da war das
nämlich noch schlimmer geht's jetzt erst seitmäßig, weil seine Ex-Freundin, da bin
ich gerade frisch eingezogen und ich muss sagen, ich bin halt, es geht ja um die
ersten Sekunden des Kennenlernens, ich bin da hingekommen, das ist halt schon Jahre her.
Ich war da... - Ich seh in dein Herz. Kam dann auch so eine Musik? - Ja, da kam so Musik bei der WG-Besichtigung.
Ich wusste halt, ich will den auf jeden Fall vögeln. - Und du warst so "Aaah" und dann hat die Kamera so ganz
lange auf dein Gesicht und du hast in die Kamera geguckt, so ganz verliebt und
hat so ganz komisch verlegen geguckt.
Ja, ich muss auch sagen, Kinderdrogen sind
ganz schlecht, aber früher habe ich echt
mehr Drogen genommen und ich war halt krass
auf MDMA, kam gerade aus dem Golden Gate
und bin dann zur
Wohnungsbesichtigung gegangen.
Dann ist es ja doch total unromantisch.
Nee, es war mega romantisch, weil ich einfach so einen krass
verliebten Blick hatte und die fanden
mich halt total süß, weil ich da so
mega strahlend oder verstrahlt da saß
und hab mich sofort genommen irgendwie.
mich sofort genommen. Mit dem Kontext
solltest du andere Wörter benutzen. Ja, einer
von ihnen hat mich sofort genommen. Also und
dann habe ich das Zimmer sofort bekommen
und dann bin ich da eingezogen, aber ich bin halt
da eingezogen, als seine Ex-Freundin gerade
ausgezogen ist. Und dann kamen
die halt nach ein paar Tagen zurück und
hat halt einfach ihre ganzen Sachen
mitgenommen, war richtig sauer, dass ich da
war und hat halt auch ihre Matratze, auf
der ich übrigens geschlafen habe vorher,
auch mitgenommen und hat es dadurch
nur noch enger zusammengebracht, weil wir dann in einem Bett schlafen mussten.
Und da war das dann, also da war aber nie so eine Freundschaft vorher, wo man die
Friendzone verlassen hätte. Ihr habt dann schon direkt gefögelt. Ja, also wir haben schon noch so ein
paar Tage irgendwie so abgehangen und auch viel geredet und so, aber da fand ich
den halt auch schon voll heiß. Es war nicht so, als ob ich so eines Tages mir
dachte "Oh mein Gott, so hab ich dich noch nie gesehen", sondern es war von Anfang an so
und ich habe eigentlich noch auf den Moment gewartet. Und es war dann auch ganz
witzig so. Da waren wir dann auch richtig voll und haben echt die ganze Wohnung zerstört.
Es war auch ganz cool so, aber nach, also es war halt wie so eine Affäre, so nach ein paar Wochen
war die Sache irgendwie dann auch wieder, hatte sich dann irgendwie ausgefügelt und das war dann
extrem komisch, weil man dann halt zusammen gewohnt hat. Was erzählst du mir das? Ich hab mich in der
Zeit auch noch getrennt, als wir da zusammen gewohnt haben. Ja, das ist halt echt uncool.
Und ich hatte dann auch einmal, ich hab echt ein bisschen gewartet so aus Respekt, bevor ich jemanden mit nach Hause nehme.
Warte mal. Hast du das Schaf gerade gesehen, was hier reinkam?
Ja, oh mein Gott, das war riesig.
Ja, und dann hab ich irgendwann nach ein paar Wochen mal jemanden mit nach Hause gebracht und auch wirklich so,
wir waren halt voll fertig und er hatte mich nach Hause gefahren und hat halt gefragt, ob er mit mir schlafen kann.
Dann dachte ich so, ja, okay.
Übrigens auch eine ganz andere witzige Geschichte, die ich ein anderes Mal erzähle.
Aber so richtig Tussi-mäßig. Und dann war's halt echt, die Wohnung hatte halt zwei Kissen.
Und einmal im Fenster.
Ich kann einfach keine Geschichten erzählen.
Also. Ich sag ja, Leyla Lofayers Instagram-Account hilft euch dabei, diese Geschichten zu überleben.
Also, es war so. Ich fang jetzt mal ganz von vorne an. 1992 entdeckte ich das Licht der Welt. Erblickte, entdeckte, was auch immer.
Also auf jeden Fall, diese Wohnung hatte zwei Katzen, da halten wir mal auf jetzt. Und die standen extrem auf Sperma.
Okay, jetzt wird die Geschichte doch noch interessant.
Ja, lässt mich ja nicht weiterreden.
Auf jeden Fall habe ich dann jemand bei mir schlafen lassen und wir hatten dann auch was.
Ich habe dem Typen auch nicht erzählt, dass ich bis vor ein paar Wochen noch was mit meinem Mitbewohner hatte.
Und was macht der? Ein sehr sozialer Mensch.
Er steht morgens auf.
Wichst erstmal den Katzen in die Schüssel.
Er zieht sich an und dann geht er in jedes Zimmer rein und begrüßt meine Mitbewohner.
Also er stellt sich halt vor.
Ja, er war einfach sehr nett.
Das ist halt so ein super netter Typ.
Und ja, der ist halt in jedes Zimmer reingegangen und meinte so "Hi, ich bin Tralala und wollte
nur mal kurz Hallo sagen" und ich dachte mir so "Nein, das nicht."
Okay, dann war das echt schon unangenehm.
"Hallo, ich bin nur von oben, von alleine auch."
Und der Typ, mit dem ich was hatte in meiner WG, der war dann auch schon so ein bisschen pissig.
Und ich wollte eigentlich auch gar nicht mit ihm reden dann.
Ja, und dann hatte ich mir aber sowas zurechtgelegt, dass ich ihm irgendwie sage,
ja, keine Ahnung, wir waren einfach fertig und er hat einen Schlafplatz gebraucht und so,
mitten in der Nacht.
Und er hatte mir da so eine Geschichte zurechtgelegt, weil ich wollte den nicht so...
- Du hattest vom Auto an und dann gefahren und so, ich konnte ihn da jetzt nicht liegen lassen.
- Und dann, jetzt kommt halt die richtig miese Geschichte.
Ich hab mich die ganze Zeit, den ganzen Tag in meinem Zimmer verscharrt und dann kommt
der Typ rein und guckt mich halt schon so an und ist halt irgendwie, ich merke halt,
er ist irgendwie verletzt oder pissig.
Also dein Mitbewohner.
Genau, mein Mitbewohner.
Und dann macht er halt die Tür auf und in dem Moment kommen halt die Katzen rein, stürzen
sich auf den Müll einmal und ziehen da Kondome raus.
Während ich gerade anfange meine Geschichte zu erzählen.
Ey, das ist eigentlich wie in so einem richtig geilen, schlechten Hollywood-Film.
Genau, so war das und es war halt so unglaublich schlimm und er hat halt nur das gesehen,
wie ich da mit den Katzen um die Kondome gekämpft habe.
Er hat halt angefangen zu weinen und dann, lass mich die Geschichte zu Ende erzählen.
Er hat einfach nur meinen Kopf geschüttelt und ist halt rausgegangen.
Und dann hast du den Katzen versucht, das Kondom aus dem Mund zu ziehen und in dem Moment
hat er die Wichse von dem anderen Typ mir ins Gesicht bekommen.
Ein Cumshot, so war's, oder?
Genau so war's.
Und dann hast du ihm das Sperma weggeküsst und seitdem seid ihr befreundet.
Ja so macht man das in der Friendszone.
Und die Katzen haben ja eingeschlafen.
Boah, die waren so asozial.
Die haben wirklich immer vor der Tür gelauert, weil die durften nicht bei mir ins Zimmer.
Weil wenn die ins Zimmer gekommen sind, sind sie halt nicht mehr gegangen.
Haben sie halt das ganze Sperma weggegessen.
Ja klar, wo gibt's mehr Sperma als im Zimmer von Leila Lowfire?
Boah, Ines.
Ja, auf jeden Fall sind die dann halt immer unter's Bett gekrochen, damit ich sie nicht rausholen konnte, weißt du?
Weil da konnte ich sie ja nicht erreichen, irgendwie in der Mitte vom Bett.
Deswegen sind sie halt immer vor der Tür gewesen und dann, sobald du die Tür nur in Spalt aufgemacht hast,
sind sie reingerast und unter's Bett und saßen dann einfach den ganzen Tag unter'm Bett und haben sich nicht bewegt.
So. Naja.
Das ist halt wie bei so einem Drogen-Dieter, wo es halt den besten Stoff gibt.
Ach, Halt's Maul. Wirklich, das ist echt nicht cool.
Vielleicht hattest du einfach nur so Premium-Sperma-Typen, wo das Sperma gut geschmeckt hat.
Ich glaub, die waren nicht so wählerisch.
Dann waren es vielleicht einfach Junkie-Katzen.
Ich weiß auch nicht, ob es vielleicht auch die Kondome waren.
Vielleicht war es das Latex oder so.
Ich weiß nicht, habt ihr auch Katzen vielleicht?
Ne, aber ich kann dir eine andere
Geschichte erzählen und zwar bei einem meiner
Freunde. Der hatte einen Hund und der
Hund hat immer meine Schlüpfe abgeleckt.
Auch geil. Ja, da war ich auch immer so, ja, also, ich habe sie
gerade erst getragen. Wie kann das denn? Da kann doch gar nichts drin sein.
Aber das hatte ich auch schon mal, dass ich irgendwie bei einer Affäre übernachtet
hatte und dann hatte der Hund über Nacht halt den Schlüpfer so komplett auseinandergenommen,
dass du den halt auch gar nicht mehr anziehen kannst. Das ist halt echt ein bisschen unangenehm.
*lachen*
Was aber auch scheiße ist, ist wenn der Hund den Schlüpfer halt nur so voll sabbert, du das aber nicht siehst im ersten Moment, den anziehst und er ist halt nass und du denkst dir so "Oh mein Gott, ist das eklig, ich hab gerade so Hundesabber angezogen."
Oder "Boah ey, wie feucht war das denn, dass es immer noch so nass ist?"
Aber ich finde das gut, dass du das mit dem Hund auch hattest, weil ich mir halt echt immer so gedacht habe, scheiße, was passiert hier gerade?
Mir war das halt früher auch schon so, so weißt du, so mit 14 oder so, war mir das so krass unangenehm, wenn du deine Tage hattest und dann kommt so ein Hund und steckt halt so seine Schnauze so zwischen deine Bäume.
So frontal, ja.
Ja, und geht halt nicht mehr weg, ne?
Ja.
Und denkst du so, oh mein Gott, aber niemand darf wissen, dass ich menstruiere, weil das halt mit 14, 15 ist das halt so das Schlimmste überhaupt, finde ich.
Nee, ich hab immer direkt gesagt so, ich hab meine Tage deswegen bestimmt, weil ich mir eher gedacht habe,
naja, naja, stinke ich da unten und die denken alle so, ba, die hat voll die stinkende Vagina
und deswegen hängt der Hund die ganze Zeit bei der ab.
Nee, mir war das vorn angenehm.
Also du hast lieber eine stinkende Scheide und ich hab lieber Blut.
Ja, wahrscheinlich.
Was sagst du über unsere Charaktere?
Das ist das Vagina-Orakel.
Kann das bitte irgendjemand deuten?
Zurück zu Männer-Frauen-Freundschaften.
Ja, also ich habe übrigens noch einen schwulen Freund.
Den habe ich auch schon länger.
Und ich würde sagen, unsere Freundschaft ist intensiv.
Aber wir sehen uns auch jetzt gar nicht so häufig, obwohl wir beide in Berlin wohnen.
Aber jedes Mal, wenn wir uns sehen, ist es sehr schön und auch sehr liebevoll.
Ich glaube zwischen Schwulen und Frauen kann das schon passieren, dass das sehr dieb sein kann.
Wenn man sich natürlich auch menschlich auf einer Ebene gefunden hat.
Ja auf jeden Fall. Ich finde das auch immer so krass.
Ich habe auch so ein paar schwule Freunde und wenn ich mit denen abhänge und die halt so mega nett zu mir sind
und ich weiß, die wollen mich nicht füllen, das ist so was ganz anderes auf jeden Fall.
So ungefähr wie wenn heterosexuelle Frauen dir extrem viel Komplimente machen.
Ich freue mich auch immer, wenn ich irgendwie das Gefühl habe, da ist jemand, der hat eine glückliche Beziehung,
der ist total happy, aber der unterhält sich voll auf einer Party oder so trotzdem voll lange mit dir
und findet einfach interessant, was du machst.
Ja, das ist auch einfach voll schön, ab und zu mal mit Leuten zu reden, wo du nicht das Gefühl hast,
alles sagen würden, um mit dir ins Bett zu gehen.
- Ja.
- Was halt auch irgendwie käsig ist, weil ich denke mir auch, ey, dein Penis kannst du
auch in jedes andere Loch schicken.
Also ob ich es jetzt bin oder jemand anders.
- Ja, ich verstehe, also auf eine gewisse Art und Weise kann ich das auf jeden Fall
nachvollziehen, so was auch mein New Yorker Freund gesagt hat.
So bevor man irgendwie schlechten Sex mit einem Fremden hat, dass man eher so guten
Sex mit einem Menschen hat, den man sogar mag, irgendwie auch zwischenmenschlich. Aber
das funktioniert bei mir halt auch so gar nicht.
Das funktioniert bei mir auch überhaupt gar nicht. Für mich ist diese Freundschaft, würde
sofort weg und es würde sich auf so eine neue Welt eröffnen.
Ja, voller Dram.
Ja, die irgendwie, ja, also ganz ehrlich, wenn ich dann schon mit jemandem auch Sex
habe, dann will ich auch so das halbe Beziehungspaket. Dann bringt mir bitte was zu essen mit und
dann sorge ich auch um mich, wenn ich krank bin.
Du hast mich mit getrennter Rechnung.
Ja, genau.
Nee, ich glaube Männer stellen sich das dann so vor, dass sie alle positiven Sachen von
der Beziehung haben, also Sex und alles andere, aber nicht.
Das ist totaler Quatsch. Also das ist kompletter Quatsch.
Nee, ja, das finde ich auch.
Bist du eigentlich mit Ex-Freunden befreundet?
Ich war mit meinem letzten Exfreund kurzzeitig noch befreundet, aber es war auch sein Wunsch,
obwohl das glaube ich eher von Frauen kommt, dass sie gerne dann auch mit den Männern
befreundet sind, habe ich irgendwie...
Bei mir sogar nicht.
Ja, aber ich glaube schon, dass Frauen da eher so interessiert dran sind, dann noch
mit den Männern irgendwie befreundet zu sein.
Also direkt danach auf gar keinen Fall?
Nein, direkt danach funktioniert auch nicht.
Ja, später denke ich mir dann schon so, ja.
Weil irgendwie gibt es ja auch einen Grund, warum
wir zusammen waren, ne? Also auch
zwischenmenschlich. Ja, die Matratze war es
bei uns damals. Also der Grund ist...
Das waren die Bettwanzen. Ja, genau. Diese Bettwanzen,
die ganz, die Armor. Also Leute, falls auch ihr mit
eurer Mitbewohnerin schlafen wollt,
organisiert euch einfach ein paar
Bettwanzen. Genau. Ne, aber ich habe mir
dann irgendwann gedacht, ich will jetzt
Ich kann nicht sagen, dass die Beziehung komplett scheiße war, aber 50 Prozent davon fand ich jetzt nicht so geil.
Von den zwei Jahren, in denen wir zusammen waren.
Und ich hab dann auch irgendwann gemerkt, wie soll jemand ein guter Freund sein, wenn er schon als Partner einfach gewisse Sachen nicht erfüllen konnte,
die in der Freundschaft viel wichtiger sind, weil da fällt sowas wie Sex und sowas halt alles weg.
Sex und was anderes fällt mir auch nicht ein.
Nee, aber da hab ich mir dann so gedacht, ey, keine Ahnung, also von einem Freund erwarte ich doch dann einfach diese Aufmerksamkeit, dieses Verständnis, diese Hilfsbereitschaft und all sowas.
Ja, diese natürlichen Dinge, die man mitbringen sollte.
Ja, wenn die schon in der Beziehung nicht funktionieren, ach wie süß.
Da war das Schaf nochmal, wurde angeschossen anscheinend.
Ja, deswegen, das hat nicht funktioniert.
Bei mir haben diese Freundschaften nach der Beziehung nur so lange funktioniert, solange
wir noch Sex miteinander hatten.
Solange waren wir dann auch befreundet, sozusagen.
Weil das ist dann so dieses "Hey, ja, wir können ja auch einfach irgendwie chillen
und so und cool miteinander sein und dann halt noch Sex haben, aber wir hängen dann
auch miteinander ab."
Ja, also das Gleiche wie in einer Beziehung.
Nur, wie du meintest, dass dann irgendwie die Typen denken, ja, aber, weißt du, ich brauch doch jetzt nicht noch irgendwie für dich hier irgendwelche Sachen zu erledigen.
Und ich hab mir dann gedacht, ja, aber das kann doch auch mit anderen schlafen. Und dann hat man halt gemerkt, gut, funktioniert irgendwie nicht so wirklich.
Ich überlege gerade, ob ich irgendwann mal in einer Friendzone drin war, bei irgendjemandem, den ich heiß.
Ich war auf jeden Fall schon mal in einer Friendzone drin.
Ja?
Ja. Und das ist extrem seltsam.
Ja, kann ich mir vorstellen.
in der Friendzone zu sein, glaube ich. Das war so, da hatte ich eine Affäre mit
jemandem und der ist dann irgendwann wieder mit seiner Ex-Freundin
zusammengekommen und hat mir das natürlich auch nicht gesagt. Und ich habe
das dann so mitbekommen und war so, okay, ja, aber das war erst irgendwie vor ein paar
Tagen und so. Ich habe ihn halt gefragt, wie lange ich eigentlich schon so seine
so eine Mistress bin. - Bei dir Mistress. - Nee, Mätresse. Ich glaube auf Englisch ist es Mistress, oder?
- Keine Ahnung, ich komme aus Deutschland. - Whatever. - Ich habe Mätresse gelernt. - Anyway, long story short.
Auf jeden Fall wollte ich dann halt auch nicht mehr irgendwie so seine Bridge sein und dann waren wir
befreundet und ja irgendwann fand ich das aber auch nicht mehr cool. Also es war
schon cool mit ihm befreundet zu sein, aber ich war halt auch ein bisschen
verknallt in den. Und das ging dann echt eine Zeit lang so. Ich hab das dann halt
auch nicht so wirklich probiert und dann irgendwann habe ich angefangen das
wieder zu probieren und dann haben wir auch wirklich versucht miteinander zu
schlafen, aber es war echt das Schicksal war gegen uns Ines. Das sind die
lustigsten Storys, die dabei rausgekommen sind. Jedes Mal, wenn wir versucht haben,
miteinander zu schlafen. Einmal war ich halt so richtig voll und er auch. Und in dem Moment,
wo wir angefangen haben rumzumachen, musste ich halt kotzen.
Ich dachte, das gibt's auch nur in einem Film. Du erfüllst wirklich jedes Klischee.
Ich hab's noch zur Wette geschafft. Aber dann war ich echt so,
dann hat er mir die Haare gehalten. Und ich hab echt so fast geheult,
weil ich so lange darauf gewartet habe, dass wir irgendwie miteinander vögeln.
Und ja, das war echt so... Ja, ich weiß nicht, irgendwie hat das halt einfach nicht so wirklich funktioniert.
Ich weiß gar nicht mehr, was die anderen Storys waren. Er hat da glaube ich keinen hochgekriegt,
weil er irgendwie auch zu viel gesoffen hatte.
Und ja, wir sind irgendwie öfters mal miteinander abgestürzt.
Ja, wir haben es einfach irgendwann auch so krass aufgegeben.
Ich habe dann auch noch ein paar Mal bei dem gepennt und dann waren wir schon so,
ganz ehrlich, bevor jetzt wieder irgendwas,
bevor uns die Decke auf dem Kopf fällt oder
so ein Asteroid auf uns einstürzt oder
keine Ahnung, lassen wir es einfach.
Ich glaube, ich habe dem einmal zum
Geburtstag noch eingeblasen.
Das war halt auch so eine Freundschaft,
die war halt nicht so platonisch für mich.
Ach nee. Also da war ich glaube ich dann
eher so wie so ein Typ, der sich denkt so,
hatte ich eigentlich sonst eher nicht so,
dass ich bei einer Männer-Frauen-Freundschaft
dann die Typen eigentlich permanent extrem
heiß fand. Das war das einzige Mal.
Aber ich weiß noch nicht, ob ich
sonst schon mal gefriendstund wurde.
Ich glaube, ich wurde von Dr. Fatemi
gefriendstund, fällt mir gerade jetzt
ein. Ja, das ist ja wirklich schlimm.
Ja, weil ich meine, hallo, eigentlich, du warst
dabei. Ja. Eigentlich ist das eine krasse
Liebe? Ja, auf jeden Fall. Auch eine super schöne Love Story. Total. Ja. Sona hat Inus schon lange niemand mehr an ihre Lippen
reingelassen. Und auch nicht so tief. Nee, das stimmt. Nee, also ansonsten fällt mir echt, fällt mir echt nichts ein. Aber ich meine, ich bin noch total
holen. Meistens fallen mir dann so Dinge ein, wenn ich dann den Podcast selber wieder höre.
Genau, das ist auch so bei mir. Wenn ich den Podcast anhöre, dann denke ich mir so, ah krass,
das hättest du auch noch erzählen können. Obwohl du schon so viel erzählst, leider.
Ja, ich weiß. Auch vorhin so, ich bin krank, ich kann nicht so viel reden. Dann musst du heute
mehr reden. Ja genau, angeblich. Das nochmal zum Abschluss. Ja, hier bring es mir ein PayPal-Konto,
damit ihr mir Geld für Medikamente überweisen könnt.
So voll auf die Tränendrüse drücken hier.
Ich bin sterbenskrank.
Ich habe eine Erkältung.
Wenn ihr wollt, dass dieser Podcast weitergeht,
oder wenn ihr auch dagegen seid,
spendet bitte.
Je höher der Betrag, desto weniger werden wir arbeiten in Zukunft.
Genau, wir haben vielleicht mehr Hater.
Wir sollten lieber in die Richtung gehen.
Ja, wahrscheinlich.
Für wie viel haben wir auch?
Für 10,50 Euro, oder?
Echt? Krass. Das ist mehr als wir jetzt kriegen.
Mehr als ein Monatsgehalt. Ne, so viel
braucht ihr uns nicht zu überweisen. Ne,
alles gut. Zum Abschluss jetzt vielleicht
nochmal, weil mir haben auch echt viele
Leute geschrieben auf Snapchat, dass wir
doch mal. Ob sie mit dir jetzt schlafen können?
Genau und dann meinte ich, sorry, aber ich habe
dich schon bei dem ersten Dickpic
"Friends" und... Nee, aber mir haben viele Leute geschrieben, wie dann aus so einer Freundschaft mehr wird.
Würden die gerne wissen. Ich glaube, das würden vor allem Männer wissen, die wahrscheinlich sich ab Tag 1 der Freundschaft schon überlegen, wie sie da wieder rauskommen.
Als ich dich das erste Mal auf Instagram gesehen habe, war mir klar, du bist mehr als eine Freundin für mich.
Und zwar bist du die Scheide über meinen Penis.
Also ich muss ja ganz ehrlich sagen, da ich ja Tinderer, also ich meine ich bin jetzt wirklich nicht aktiv, ne?
Du weißt selber, wann habe ich den letzten Tinder-Typen mal getroffen, also.
Ich weiß nicht, ich war drei Wochen nicht da. Ich weiß nicht, was du getrieben hast in der Zeit.
Ich hab meine Steuererklärung gemacht immer noch und hab gearbeitet und sowas.
Also bei mir war jetzt auch echt viel los. Dann hatte ich auch noch Geburtstag.
Da musste ich drei Wochen lang meine Bude aufräumen. Jacqueline.
Ja, ihr ist jetzt verheiratet.
Genau, ich bin mit Jacqueline verheiratet.
Wie läuft das eigentlich?
Ja, läuft gut. Ich mache alles und sie macht nichts.
Das ist genau, wie ich mir das vorgestellt habe in einer traumhaften Beziehung als Frau.
Als independent woman.
Ne, aber ich muss ja sagen, dass viele Tinder-Dates von mir eher scheiße waren.
Das lag persönlich daran, dass ich nicht eingeladen wurde, was ich echt als Feministin
immerhin noch gut finde.
Wenn der Mann ein bisschen einem das Gefühl gibt, du bist jetzt nicht eins von den zehn
Löchern, was ich heute durchgehe, sondern ich hab dich schon ausgewählt, weil ich dich
besser finde, ob das jetzt die Optik oder das, wie du dich präsentierst oder dein Charakter,
den ich bisher feststellen konnte, ist, finde ich schon wichtig, dass der Typ irgendwie
einem noch so das Gefühl gibt, minimal was Besonderes zu sein, indem man sagt, ja und
wenn es auch eine Kleinigkeit ist, aber das und was aussucht. Boah, wie oft mir dann ein
Typ ein Träume, ja und was wollen wir machen und wohin sollen wir gehen? Boah, ey, tschüss.
Schon direkt delete. Langweilig. Also wenn du das schon nicht mehr schaffst. Und aufmerksam
sein, irgendwie, weiß ich nicht, irgendwie zuhören, selber was eingehen.
- Also du bist jetzt befreundet mit einer Frau als Mann, ne?
- Ja.
- Und ich meine, so eine Freundschaft geht dann wahrscheinlich auch länger als drei Wochen.
Also nehmen wir jetzt mal an, du bist seit einem Jahr mit einer Mädel befreundet,
was du aber eigentlich gerne heiraten würdest.
Dann, meinst du, die kriegt das überhaupt mit, wenn du auf einmal so...
- Ja, okay, ich verstehe, was du meinst.
Und das war auch eine Freundschaft, die aus einer Affäre heraus entstanden ist.
Und wir hatten aber so eine Tradition. Einmal im Jahr ist ja
Schneeblutag. Das ist der Schnitzel- und Blowjob-Tag. Und einmal im Jahr waren wir
mehr als Freunde. Und das war voll witzig, weil beim letzten Schneeblutag, da
erinnere ich mich noch dran, den wir gemeinsam zelebriert haben,
Er stand halt so krass auch so Schulmädchen und so.
Und dann habe ich mir so zwei Zöpfe geflochten, kam so voll im Schulmädchen-Outfit.
Ey, der Typ, der hat das noch nicht mal gemerkt.
Ich war halt so, ich hatte halt Schnitzel dabei, kam mit dem Schulmädchen-Outfit.
Und der hat das nicht gemerkt, dass ich irgendwie anders aussehe.
Weil wenn man befreundet ist mit jemandem, dann achtet man halt auch gar nicht mehr so darauf.
Das stimmt überhaupt nicht.
Also mir wird definitiv auffallen, wenn jemand anders aussieht.
Also das ist ja schon…
Ey, ich stand vor dem, hatten wir den Zöpfchen so gespielt und er hat nichts gecheckt, bis
ich dann meinte, ey guck mal, was heute für ein Tag ist.
Und er war so, oh nein, oh nein, es tut mir so leid, oh Gott, jetzt sehe ich auch, dass
du ein Schuh im Mädchenoutfit trägst.
Und ich war so, jetzt siehst du das auch.
Oh mein Gott.
Das hat jeder in der Bahn mitbekommen.
Ja, ernsthaft.
Ich hab so viele Nummern auf dem Weg von der Bahn zu seiner Haustür bekommen.
Aber ich sag, ach sorry, ich hab heute leider schon was vor.
Ist das ein Schnitzel in deiner Hand?
Ja, aber das geb ich jetzt jemand anderem.
Also keine Ahnung.
Ich glaub, man ist dann auch so ein bisschen blind auf so einem Auge.
Ich würd sagen, dann doch wieder Bettwanzen.
Ja, ich glaub echt, Bettwanzen funktionieren da krass gut.
Oder halt echt so Karten auf den Tisch legen.
Aber das Problem ist halt natürlich...
Würde mich sofort irgendwie fertig machen.
Ja?
Ja klar. Also das wäre mir zu krass. Wenn ich mit jemandem die ganze Zeit befreundet bin und ich denke, da ist alles cool
und dann würde er mir so richtig radikal vor den Latz hauen, da wäre ich erstmal so, okay dann sehen wir uns morgen
und dann würde ich mich erstmal voll lange nicht melden.
Okay. Ja, gut wahrscheinlich. Und ich bin ja immer so für Initiative ergreifend, ne?
Also in einem guten Moment einfach mal anfangen...
Anstrengend zu befassen.
...rumzuknutschen.
Ja, genau, wollte ich auch sagen.
Das wolltest du auch sagen. Das finde ich auch eigentlich ganz gut so, weil dann kann man sagen so,
"Was machst du hier gerade? Verpiss dich bitte."
Oder so, "Oh, wow, so habe ich die Welt noch nie gesehen."
Weil, ja, vielleicht ist drüber reden echt nicht so, weil man kann sich das meistens auch gar nicht vorstellen,
wenn man mit jemandem befreundet ist, oder?
Ich weiß nicht, ich frage mich gerade, ob wir ein Geschäft mit Bettwanzen aufmachen können,
ob wir damit so eine Agentur gründen könnten und damit irgendwie Geld machen können.
Wir verkaufen dann so Streichholzpackungen voll mit Bettwanzen.
Ja, in so einem Package, zusammen mit dem Kammermeister und sowas, der die dann einfach,
weil wir ja Tierliebhaber sind, dann einfach wieder so einfängt.
Das sind so gezüchtete Bettwanzen, die halt gezielt genau den Job erledigen.
Und das sind dann nur weibliche Bettwanzen, damit sie sich nicht fortpflanzen können oder sowas?
Genau.
Das heißt, du kriegst dann irgendwie so ein Package von 20 Bettwanzen und der Kammerjäger
weiß das ganz genau und sammelt die 20.
Und noch eine neue Matratze für zwei.
Mit dem größeren Bettgeschehen für eure neue gemeinsame Wohnung.
Und eine Flasche Hugo oder irgendso.
Und ein Rabattcoupon für den Wedding Planner.
Und Amazon.
Genau.
Ich wollte dann die Slips bestellen, die der Hund zerfressen hat.
Also wenn ihr auch aus der Friendzone rauskommen wollt, fragt uns nicht.
Für 5000 Euro.
Kriegt ihr das Starter-Paket.
Genau.
Und das sollte es euch wert sein.
Ja, auf jeden Fall.
In Notfall einfach aus Versehen schwängern.
Das ist so das Ding, was Frauen machen, wenn sie jemanden festnageln wollen.
Jemanden schwängern?
Ja, dann lassen sie sich einfach mal schwängern.
Das habe ich jetzt echt schon öfter mitbekommen.
In Amerika ist das so krass.
Aber wie funktioniert denn das?
Also jeder Typ, mit dem ich schlafe, der ist eher so, ich ziehe, ich habe zwar Kondom,
und doppelt Kondom und ich hab dir noch in den Magen geboxt, aber ich zieh trotzdem vorne raus.
Ganz ehrlich, wenn der Typ schon so halb über dir hängt und du dem sagst, dass du verhüttest,
der macht sich da nicht weiter drüber Gedanken, glaube ich.
Also ich hab noch nie versucht, mich von jemandem schwenkern zu lassen.
Weiß nicht, ich schlaf nicht mit so asozialen Typen, sagt diejenige, die im Februar noch sich Gedanken über AIDS gemacht hat.
Ach Februar, das ist so lange her. Das war ein ganz anderes Ich damals.
Das war auch ein ganz anderer Abend, der eine.
Oh man, ja.
Ne, genau, also wenn ihr in der Friendzone seid, dann werdet ihr wahrscheinlich für immer dort bleiben und wir können euch leider auch nicht dabei helfen, weil wahrscheinlich seid ihr einfach scheiße.
Aber ihr könnt uns trotzdem abonnieren, um eurem Karma einen Gefallen zu tun.
Ja, weil wenn ihr nämlich ganz viel Karma-Punkte landet, dann wächst nicht nur euer Penis, sondern auch die Friendzone.
Abonniert uns auf jeden Fall auf Spotify und auf iTunes.
Und Soundcloud.
Und hinterlasst uns auf jeden Fall einen Kommentar, positiv oder negativ.
Gerade auf iTunes, ey. Wir brauchen mal wieder ein paar neue Bewertungen.
Niemand bewertet uns mehr.
Noch nicht mal die Hater nehmen sich mehr die Zeit, um irgendwie neue Sachen zu schreiben.
Ja, es gibt aber auch andere Podcasts, wie zum Beispiel den von Serdar Sumuncu.
Kann man hier Werbung machen für andere Podcasts?
Der hat uns übrigens auch von der Platz 1 gestoßen.
Echt?
Ja, aber da bin ich auch ganz happy drüber.
Ich hab den noch gar nicht angehört.
Werd ich mir mal anhören.
Angeblich.
Nee, hab ich noch nicht angehört.
Es gab auch übrigens bei den Bewertungen einen Kommentar von seinen drei Bewertungen,
die er am Anfang hatte, mittlerweile hat er mehr, wo unser Podcast erwähnt wurde.
Das fand ich megawitzig, weil ich schätze den ja sehr.
Und ich fand auch, dass er ein nachvolliger, ein würdevoller Nachfolger von Samson Sorgfältig war.
Und um das so ein bisschen zu erklären, er macht so, er redet schon viel über so Politik, Wirtschaft und sowas
und haut dann hin und wieder auch so ein paar Sprüche unter der Gürtellinie raus, was ich halt so an ihm schätze.
Und dann hat jemand geschrieben, das ist das perfekte Gegenstück zu Sexvergnügen.
Da geile ich mich auf, hier komme ich wieder runter oder manchmal auch umgekehrt.
Also so ähnlich.
Ich habe es jetzt nicht eins zu eins zitiert.
Ja, genau.
Abonniert uns und bis zum nächsten Mal.
Genau, bis zum nächsten Mal.
Wenn ihr übrigens Ideen habt für irgendwelche Themen, dann schreibt uns die, weil wir sind dumm.
Abonniert uns.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Lela Lofa.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüss ihr Buntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]